TCC Senai Cimatec

### 2022-11-26 sections/methodology.tex
Fix minor issues and remove picture

  Para o desenvolvimento do projeto, foi criada uma metodologia própria composta por quatro fases sequenciais, conforme ilustrado na figura \ref{fig:metodologia}. A seguir, será detalhado cada etapa dessa metodologia.

  \begin{figure*}[h]
    \centering
    \caption{Metodologia}
    \includegraphics[width=\textwidth]{metodologia.png}

    Fonte: Proprio autor
    \label{fig:metodologia}
  \end{figure*}

@@

  A partir dessa pesquisa, foi possível realizar um estudo do estado da arte com o objetivo de entender a teoria de locomoção dos robôs quadrúpedes. Além disso, foi feito com um \textit{benchmarking} de projetos \textit{open source} desse tipo de sistema robótico, objetivando encontrar referências para a prototipagem. Neste \textit{benchmarking}, foram buscados características que indicassem a viabilidade de prototipação como a disponibilidade do código na internet, linguagem de programação utilizada, disponibilidade do modelo 3D, se foi feito em impressão 3D ou não, tipo dos atuadores, sensores que foram utilizados, entre outras.

>>>>

  Para o desenvolvimento do projeto, foi criada uma metodologia própria composta por três etapas sequenciais. A seguir, serão detalhadas cada uma dessas etapas.

@@

  A partir dessa pesquisa, foi possível realizar um estudo do estado da arte com o objetivo de entender a teoria de locomoção dos robôs quadrúpedes. Além disso, foi feito com um \textit{benchmarking} de projetos \textit{open source} desse tipo de sistema robótico, objetivando encontrar referências para a definição do conceito do robô que será projetado e, consequentemente, para a prototipação dele. Neste \textit{benchmarking}, foram buscados características que indicassem a viabilidade de prototipação como a disponibilidade do código na internet, linguagem de programação utilizada, disponibilidade do modelo 3D, se foi feito em impressão 3D ou não, tipo dos atuadores, sensores que foram utilizados, entre outras.
